Trekarta (ehemals MapTrek) ist für Wandern, Geocaching, Offroading, Radfahren, Bootfahren und alle anderen Outdoor-Aktivitäten konzipiert. Es verwendet Offline-Karten, sodass Sie keine Internetverbindung benötigen. Sie können Orte und Tracks ganz einfach aus GPX- und KML-Datenformaten importieren oder Wegpunkte in der Anwendung erstellen und sie mit anderen teilen. Damit können Sie den Weg Ihrer Reise auch im Hintergrund aufzeichnen, damit Sie sich nie verlaufen und später sehen können, wo Sie gewesen sind.