Приложение <b>Трекарта</b> предназначено для походов, геокешинга, бездорожья, велопрогулок и другой активности на свежем воздухе. Приложение использует офлайн карты, поэтому вам не потребуется интернет-подключение. Вы можете легко импортировать точки и треки из файлов в формате GPX и KML или создавать свои собственные точки и делиться ими с другими. Приложение позволяет вам записывать трек вашего путешествия, в том числе в фоновом режиме. Таким образом вы никогда не потеряетесь и сможете позже посмотреть, где вы были.


<b>Офлайн карты</b>

Трекарта использует векторные карты на основе OpenStreetMap, они занимают мало места, не требуют постоянного подключения к Интернету и постоянно обновляются участниками. Карты содержат подробные топографические данные с изолиниями высот. Некоторые элементы карты могут быть отфильтрованы для более чистого вида. Приложение поддерживает затенение рельефа. Вы также можете добавлять свои собственные карты в формате sqlite или mbtiles для покрытия интересующих вас областей. Ваши карты так же будут затеняться. Такие карты могут быть созданы самостоятельно с помощью программы SAS.Планета практически из любого онлайн источника или сконвертированы с помощью программы MapTiler и подобных из карт в других форматах.


<b>Пешие походы</b>

Режим похода акцентирует внимание на тропах и дорожках. Он визуализирует сложность и видимость тропы и отображает пешие маршруты. Также отображаются специальные символы OSMC, которые помогают идентифицировать выбранный маршрут.


<b>Велосипеды</b>

Велосипедный режим отображает велосипедную инфраструктуру. Он показывает велосипедные маршруты и визуализирует сложность и видимость трасс для катания на горных велосипедах.


<b>Лыжи и коньки</b>

Лыжный режим на лёгкой зимней карте отображает практически все виды лыжных активностей: горные лыжи, беговые лыжи, прогулки и горные походы. Помимо этого отображаются области для фристайла, катания на коньках и санках.


<b>Бездорожье</b>

Дороги без покрытия, зимники и ледовые переправы отображаются определённым образом. Дороги только для полноприводных машин имеют специальную маркировку. Броды отображаются на всех видах дорог, даже основных.


<b>Точки</b>

Точки могут быть легко импортированы из GPX и KML файлов, или могут быть созданы в самом приложении. Вы можете задавать движение на точку, а также делиться ими с другими.


<b>Треки</b>

Трекарта создана, чтобы записывать треки ваших путешествий. Просто нажмите кнопку для начала записи, а потом нажмите ещё раз для оконсания. Вы можете выйти из приложения, если вам не надо смотреть на карту, трек будет записываться в фоновом режиме.


<b>Плагины</b>

Функциональность Трекарты можно расширить с помощью плагинов. В данный момент доступны следующие плагины:
• Обмен местоположением
• Синхронизация с Dropbox


<b>Дополнительная информация</b>

Больше информации (на английском языке) можно найти по адресу:
<a href="https://github.com/andreynovikov/trekarta/">https://github.com/andreynovikov/trekarta/</a>

Вопросы можно задавать по адресу:
<a href="https://github.com/andreynovikov/trekarta/discussions">https://github.com/andreynovikov/trekarta/discussions</a>