Trekarta (ранее MapTrek) предназначена для пеших прогулок, геокэшинга, бездорожья, езды на велосипеде, катания на лодках и всех других видов активного отдыха. Он использует автономные карты, поэтому вам не нужно подключение к Интернету. Вы можете легко импортировать места и треки из форматов данных GPX и KML или создавать путевые точки в приложении и делиться ими с другими. Он позволяет вам записывать маршрут вашего путешествия даже в фоновом режиме, поэтому вы никогда не заблудитесь и сможете позже увидеть, где вы были.